Definiciones:

1. ¿Que es una Variable?
Es un espacio de memoria reservada que utiliza el programa para  almacenar algun dato de cualquier tipo.

2. ¿Que es una String?

Es uno de los tipos de dato que se maneja en JS y se refiere a cadena de caracteres o texto. Se encierran siempre en comillas dobles o sencillas.

3. ¿Que es una Funcion?

Le dice a la computadora que hago algo, agrupa dentro de si un codigo que puede ser reutilizado en diferentes partes del codigo. Cuando la funcion lleva parametros, estos le dan informacion adicional a la computadora de las acciones que debe llevar a cabo esa funcion.

4. ¿Que es una declaracion if?

Esta declaracion se usa en programacion para controlar el flujo del codigo a traves de condiciones que pueden ser dar el valor de true o false.

5. ¿Que son los valores booleanos true y false?

Este es otro tipo de dato de JS. Estos datos solo pueden tener el valor de falso y verdadero y estan basados en la logica de los numeros binarios.


